# DoubleX
DoubleX Library - это библиотека для управления DOM деревом, манипуляции, расширения самой библиотеки.


## Предисловие.

Библиотека является моей первой разроботкой в сфере создания библиотек, фреймворков... Сама библиотека есть некой альтернативой уже надоевшому jQuery


# Установка

Для того, чтобы начать использовать библиотеку DoubleX нужно скачать её с сайта github.com [здесь](https://github.com/yorkbc2/doublex).
После того, как файл находится в каталоге с Вашим корневым файлом, нужно его подключить.
  
```html

  <html>
  
    <head>
    
      <script src='dx.js'></script>
      
    </head>
    
  </html>

```

Когда файл уже подключен, можна начать работать с ним.

## DX(...)

DX - это главная функция библиотеки. Она позволяет взять элемент с DOM дерева, а позже дает ему новые методы, например: class(), classRemove(), each() и другие.
Пример использования:

1) Мы имеем блок с id "root". 

```html

  <div id='root'></div>

```

2) Мы хотим получить его и добавить ему клас "active".

```javascript

  let div = DX("#root");
  
  div.class('active');
  
  //OR
  
  DX("#root").class('active');

```

3) После этого мы получим то, что наш элемент получил класс "active". 

### Элемент с массива

Если мы хотим найти один элемент с кучи других (например, одинаковых классов), то мы можем воспользоваться обычным позначением элемента массива в JavaScript.

```javascript

  let lis = DX('.item');
  
  lis[0].class('active');

```


## each(element of array)

Метод помогает нам пересчитать все элементы массива, который мы получили когда искали какой-то блок через класс или тег. 

Например, нам нужно выбрать все элементы с классом "image", но также только те, которые имеют аттрибут "alt" :

```javascript

  DX(".image").each(el => {
  
    if(el.getAttribute('alt')) {
    
      console.log(el);
      
    }
    
  })

```

## Информация

* Автор : Alex Yorke <yorkbc2@gmail.com>
* Версия библиотеки : 1
* Стадия : Alpha
